سيبوني
عايزين مني ايه
مبقاش عندي
اللي ازعل عليه
وانا اشيل طاجن ستي ليه
يا عالم هنموت امتي و فين
سيبوني عايزين مني ايه
مبقاش عندي
اللي ازعل عليه
و انا اشيل طاجن ستي ليه
يا عالم هنموت امتي و فين
لو وجودي معصبكوا
لو يعني مأرقكوا
انتوا في حالي مش حالكوا
الفلكوا سجارة اصبحكوا
نمت صحيت لقيتها والعة
وانا اصلا جي العب
دا حتي صوتي صوت بجع
و عندي صاحب مش جدع
لما يعدي ميت سنة
لو عملت فلوس جبل
برضه لوحدي هدفن
مش هيفرق مين انا
رُحت دبي و سيبتها
والوظيفة سيبتها
والبنت دي كمان سيبتها
مع اني كنت بحبها
ابويا مات بس انا
مفيش مكان للمسكنة
لسة الحديد بيتني
مهما ضهري بيتحني
هنا مفيش مرتبة
هنا النوم في الخلا
هنا العضم ده استوي
هنا الدنيا فهلوة
هنا غرز غرز غير قابلة للالتئام
فمفيش اي شئ هنا مثير للاهتمام
كله تقضية واجب
مفيش ملذات
هنا الحق بيتقال
هنا مفيش مجاملات
صاحبي انا مليش خلق
فطز فيك و في الكل
و اللي يصدقك ده دهل
هسيبكوا انا و اروح ارول
هنا كله طبيعي
ناس تروح و ناس تيجي
و انا ماشي في طريقي
محدش فيكوا زميلي
فسيبوني عايزين مني ايه
مبقاش عندي اللي ازعل عليه
و انا اشيل طاجن ستي ليه
يا عالم هنموت امتي و فين
سيبوني عايزين مني ايه
مبقاش عندي اللي ازعل عليه
و انا اشيل طاجن ستي ليه
يا عالم هنموت امتي و فين
فين فين
عندي قلب و مابديش حب
عواطفي ماتت انهاردة الصبح
لا لا لا لا لا لا ده مش قبح
(باكُح)
مستبياع
طاقة سلبية كافية
تهد الجبال في آسيا
بس رجلي هنا في ماية دافية
دي فانتازيا
ابقوا احضروا عزايا بالوان زاهية
اصل عادي كلنا أرواح ماشية
الملك فينا و الحاشية
عارف اني مختلف
و طول عمرهم بيضحكوا عليا
ماحنا بنخاف من الاختلاف
فكلهم زي بعض مفيش هوية
مفيش حرج
في الاخر كلنا بنخرج نفس القذارة من فتحة الشرج
اسف بجد انا اسف ع القرف
بس...
ذهني مش صافي
نجم مضلم نوري طافي
بارشكوا بماية زي المطافي
وانا ماسك أحد أطرافي
فسيبوني عايزين مني ايه
مبقاش عندي اللي ازعل عليه
و انا اشيل
طاجن ستي ليه
يا عالم هنموت امتي و فين
سيبوني عايزين مني ايه
مبقاش عندي اللي ازعل عليه
و انا اشيل طاجن ستي ليه
يا عالم هنموت امتي و فين
فين فين